¡Aquí!
[Xavier Chuck, Rey de la Espada]
[Zara Lane, Valquiria de Cathay]
[Yuri Howard, maestro del puño de Cathay]
[Manny Yang, gran maestro de Tai Chi]
Jajaja.
charlie shane,
¿De verdad has perdido la cabeza?
¿O simplemente estás asustado?
¿Eh?
¿Por qué trajiste a esos viejos?
¿Con un pie en la tumba aquí de todos modos?
¿Para un pago?
Ah, Charly...
No te preocupes.
Estas personas son mis vecinos.
Estamos unidos.
¿Qué?
¿Estáis unidos?
¿Para qué diablos sirve la unidad?
¿Eh?
Alguien como el tío Kant,
un Gran Maestro de medio paso,
podría convertirte a ti y a tus amigos
hasta convertirse en cenizas de un solo suspiro.
¡Dios mío!
¡Es una pena!
Tío Kant,
haz lo tuyo!
No te preocupes -Me voy de aquí
las consecuencias.
Si los matas,
eso depende de mí.
¿Mmm?
¿Tío Kant?
¡Tío Kant!